
-小门神~
:


每个人都有一段学自行车的经历，老哥小时候的愿望就是能够骑上这两个轮子。那年我和老哥上小学，学校离家比较远，我们每天步行去上学，脚都磨出了水泡。老爸看着心疼，就花了小半年工资买了一辆永久牌的老式自行车，方便接送我们。那时，家家户户的日子可以说是捉襟见肘，哪有人有闲钱倒腾这些稀罕玩意。所以，这算的上是村里的第一辆自行车。简单，结实，高大，线条流畅，是我对这辆自行车的第一印象。车身通体呈黑色，左右各有一个刹车柄，右车把处有个铃铛，后排有一个座椅。老爸每天骑车来接我们放学，在拥挤人
…
查看全文

忧郁的创可贴
:


跟男票一直异地，这不马上就要到我生日了，前几天说给我准备的礼物已经寄出。铁树终于开了花，直男终于开了窍，我满心期待。。。。。。今天中午，快递如约而至，我迫不急待拆开，结果里面只有三张A4纸，写满了祝福的话。。。



夏有凉风秋望月
:


做饭也真的是一门学问，平常都是男友做饭，今天心血来潮，打算给他一个惊喜，买了他爱吃的猪皮冻，我还买了熏鱼和拌八带，就炒一个西蓝花，蒸一下馒头就可以了！切好肉皮冻，馒头也该出锅了，恰好男友来电话，我就让他赶快回家，然后我就把馒头放在肉皮冻的盘子里等到男友到家，肉皮冻已经成汤了，还别说，肉皮汤，蘸馒头，真的很好吃！



璃白°
:


我一个表弟，在一家小公司打工，兢兢业业，干起活来比老板还上心。老板也有点不理解，遂问表弟，表弟笑着回答：老板您不是常说嘛，公司是我家，发展靠大家，我把公司当家了。表弟结婚那天，老板含泪望着自己穿着婚纱的独生女，对我表弟说：好一个你把公司当家，这还真成了你家，劳资累死累活的都是在帮你打工。



璃白°
:


那时我在一家超市上班，做收银员，朋友介绍了一个相亲对象，自我介绍时，他说他是公司全系统物理安全保障专员。当时我心里很自卑，觉得他职业好高大上，我配不上人家，于是也拐着弯，说我自己是公司财务计算师。后来才知道，什么保障专员啊，就是附近工厂的一名保安。



空城旧梦她与伞
:


那年24岁，在老家县城跑业务，风里来雨里去，晒的黑不溜秋。一个堂妹，比我小三岁，和未婚夫来县城拍婚纱照，我作陪。他两人挑婚纱时，看中了两件，一时不知道该选哪一件。看他们磨蹭了那么久，照相馆老板指着我，对堂妹夫说：要不，让老丈人来做决定。老丈人? ?老 尼 玛  ！！



坏小孩cium
:


大学的时候，临近期末考试，自习室就成了众神争夺的宝地，起早贪黑拿着饭在门口排队等自习室开门，开门的一瞬间那简直比釜山行还惊悚。摸爬滚打连轱辘带爬的占座位，学多少先不说，这份玩命的精神确实可圈可点。      我每天都是最早一个到自习室门口排队等候的，就为了占据最好的位置，阳光最充足的角落，好好睡一觉。。。



空城旧梦她与伞
:


真心搞不懂，快递对女人，怎么就那么大的吸引力。媳妇生我家闺女的时候，从医院回到家坐月子那天，说自己手脚冰凉，浑身无力，躺在床上不想动。看着媳妇这样，我也心疼。中午的时候，快递小哥敲门，原来是给媳妇和我闺女买的衣服到了。我刚签收好，卧室里传来媳妇焦急的呼唤声，我连忙跑进去，媳妇说道：快……快……，扶我起来，我要亲手拆快递。



骑着二哈啃黄瓜
:


小时候，咱们也是属于好斗顽主，一言不合就摔跤和角斗。那时候懒堂姑，三婆婆强制让她打扫她自己闺房的卫生，她很不情愿的，打扫干净后，找拖把，拖把坏了，她懒得继续找拖把，而是开心把我们几个小孩带到她闺房玩，让我们比比谁摔跤和角斗比较厉害。经过几轮地面缠斗，难分伯仲，倒是我们几个把地板擦的埕亮埕亮的。。。



无书斋主
:


有句古话:堂前教子，枕边教妻！自从和画画结婚以来，没人不说我娶了个好老婆，知冷知热，端茶倒水，迎前送后……羡煞那个旁人啊，说我是前八辈子修来的福！！就连岳父都说画画自从跟了我，就像变了个人一样，教得好！可，岳父老人家，你不知道画儿随他妈吗？哪里是我教的，是她自己演的好，没人的时间，我得日子连您都不如啊！！不说了，戏精老婆又在舅子家演戏了……



忧郁的创可贴
:


朋友给了几张游乐园通票，想着一把年纪了自己去玩不合适，就带着小侄女一起去了，我俩玩的很开心，准备回家时，忽然一阵腹痛袭来，瞬间出了一身冷汗，瘫坐在地上动不了了。。。小侄女见状，难过的哭了起来，抱住我大叫到，姑姑，你不要死啊 !羞愧袭来，平时嫌她抢我零食，经常揍她，想不到危急关头，却这么关心我。。。我虚弱的说，傻孩子，我不会死的。小侄女抽泣到 : 你刚才吓死我了姑姑，不死就好，你死了，谁来给我开车啊。。。



璃白°
:


二婶的男人在外做手艺，几个月没回来了。连着几天的雷雨，外面也干不成活了，有人捎话说她男人今天回来，这可把二婶高兴的，一大早宰了只肥肥的鸭子，拔毛去脏洗净切好，准备做一份老鸭汤慰劳慰劳一下自己男人，刚上高压锅，邻居叫二婶去打麻将，三缺一，二婶刚学会麻将，那不是一般的着迷。慌忙的把高压锅放在碳火上，也没找着调压伐、随便找了根筷子插上，就跑去打麻将了。外面的雷雨丝毫不影响她们的兴致，一直打到傍晚，二嫂的男人一脸怒气的出现在二婶面前，二婶才想起来她男人今天回来，二婶男人也不说话，拖起二婶就往外走……二婶
…
查看全文

空城旧梦她与伞
:


邻村的老同学小芳，过两天就要嫁人啦，家里要把房子装饰一下，叫我过去帮忙。我在墙上钉钉子时，不小心砸到手，很疼，眼泪都出了几滴。小芳的妈妈恰巧走进来，看到我的眼泪，对我说道：孩子，都是命啊，祝福小芳吧，你这么优秀，肯定会找一个比她更好的菇凉。她妈妈刚走，小芳又红着眼睛进来：为什么，为什么你不早点和我说，现在晚了……



坏小孩cium
:


在五金店买了块强力磁铁，路过水果摊，水果摊用的杆秤，那天不知道怎么回事，一大袋苹果怎么称都是八两，最后水果摊老板哭着给我了。。。



我*本*善*良
:


相中一电动车，卖8000，我给7500人家不卖。回家后晚上睡不着觉了，越想越觉得喜欢那辆电动车，决定天亮去买下来，8000就8000吧。第二天一大早我就去了，装作从没来过打听价格。老板娘先开口了：7500卖给你吧，我老公昨天没卖给你，昨晚他后悔的一夜没睡呢……



狐小乔
:


昨天路过郊区，露天市场有人摆套圈，10块钱15个圈，有个奖品居然是小白兔。老公见孩子喜欢，一直买圈一直套，直到花了90块钱才把小白兔套到手。摆套圈的又说:"笼子得另算钱啊!"又掏了10块钱买笼子。吃完饭往回走时老公对孩子说:"还是爸爸厉害吧，眼神好，手又准，才能帮你把小白兔套到!"说话间我们又到了套圈的地方，摊主要收摊了，在那儿大声吆喝:"小白兔20一只啊，免费送笼子!"



素·敵
:


中学时，晚上爸妈不知因为什么事在吵架…第二天两个人还摔摔打打的一直没有理谁…我上课时一直惦记着这件事…下课后想劝劝老妈别生气了…结果给她打电话时竟然关机了，给老爸打也一直关机…我顿时心里发慌手发抖，心里想肯定是出什么大事了…我急忙给老师请假要回家…结果到半路老爸电话打过来了，支支吾吾的对我说他和老妈去了外 省旅游……



夲少姓〖劉〗
:


我：老婆如果有一天我不在了你怎么办[大哭]老婆：自首呗，还能怎么办[嘿嘿]



空城旧梦她与伞
:


回老家，住在丈母娘家。清早还迷迷糊糊，听见丈母娘吩咐老丈人：我赶集去了，你记得喂猪啊。老丈人的声音：家里没菜啊。丈母娘：去地里摘点白菜。等我醒来，洗漱完毕，只见餐桌上摆了一盘炒白菜，老丈人一脸歉意：小伞啊，你妈妈赶集买菜了，早上将就吃点啊。



天热打鼓球
:


我朋友，夫妻俩是大学同学，恋爱加结婚在一起十几年了。前段时间说生活太平淡，于是回到了他们共同的母校附近，打算花了几天时间，把他们经常留下爱的足迹的地方，重温了一遍，找找当年的感觉。结果回来后，天天搁家干仗。其实照我说，那两人就是矫情，时间过那么久了，有几个地方对不上，不很正常吗？你们说呢？



狐小乔
:


​跟朋友中午去吃面，隔壁桌小两口都是那种高高壮壮的。​不知道点的什么菜，上来后女生一脸嫌弃说:好多肥肉啊…​男生皎洁一笑:噓，小点声，别让别人误以为咱们的菜会说话了。​啪……



狐小乔
:


上午老公打电话说，干嘛呢，给我转个钱呗！我问他需要多少，他说20块。我愣了，心想这是啥操作，20块都没有？？？我这星期忘记给他零用钱了？？？没敢多问就转了过去！他回家后说给我买的酸枣，让我快尝尝！我就故意问了一句，这周好像我没给你零用钱呢，我马上给你转啊。他说给了啊，就是买东西时候看别人给老婆打电话要钱感觉很幸福，我也想试试！



无书斋主
:


好久没有锻炼了，今凌晨四点在阳台打了一套赶山拳！……收势时，发现隔壁小赵在阳台抽烟，那样子瑟瑟发抖！我很可怜小赵，又被老婆赶了出来！如果不是我会赶山拳，我能体会到小赵的冷，真的！……



义行天下7
:


小时候我和发小 小张上学路上，有次旁边一家养的 大狼 狗“汪 汪 汪”大叫着跑出来了，欲 咬 我 俩，小张 见势不妙拔 腿就跑，大狼 狗一溜烟似的就要去 追，这时狗主人跑出来大声吼着才把狗叫了 回来，狗主人转身看着娇小的我呆呆的站在那一动不动，狗主人居然伸出了大拇指，惊讶的说:小朋友，胆  子 不小啊，竟然没吓 跑，真 棒 ！心想，我也想跑，特么的我是吓得腿发软，不听使唤了，跑不动了好不好，还好狗主人没仔细看，我吓 得裤 子都 尿 湿了， ……



坏小孩cium
:


中午顺道经过小侄子幼儿园，便接他出去吃啃得机。。。       点餐的时候，他期盼的问：姑姑，我可以多点一份么？       我疑惑：可以呀，干啥用的呀？       他无奈回复：最近饿的快，留着课间吃。       吃完，我送他回幼儿园，他依依不舍和我告别后，直接奔一个帅帅的小正太而去，把外卖递给他：这个给你吃，说好了，以后你不能对小美好。。。


