
骑着二哈啃黄瓜
:


刚回老家，父母让我外出归来，先更衣沐浴。。。热水器先放热水，准备一会儿泡头发，先解个大手排毒，安逸的哼着小歌。。。桶里的放水声停了，啊，不会吧，停水啦，真衰格，解完大手，寻思着没水，只好用热水冲，我永远不会忘记，本来自己闻不到什么臭味的，热水一冲，那个扑面而来凶狠凌厉的味道，如果不是父母在客厅，而我又更完衣，不能夺门而逃，只能硬生生的在里面焖了好几分钟，红焖臭豆腐一样的。。。



璃白°
:


陪表妹相亲，地点在一家小饭店，男生各方面条件都一般，表妹有些犹豫。吃完饭后，男生对表妹说：我这个人比较直爽，你对我感觉怎样，咱们还能继续交往吗？表妹犹豫着：我回去考虑考虑，明天会给介绍人一个答复。男生继续说道：我是这个意思，你要觉得咱们可以继续交往的话，那咱就继续交往，你要觉得不行的话，我想和你表姐认识认识。卧槽，关我啥事啊😂😂



夏有凉风秋望月
:


这个真实的事情，信息量很大…………我的男盆友是男闺蜜的小舅子，有天男友送了我一条墨绿色的围巾，说是天冷给我保暖。发了朋友圈之后，男闺蜜来电话了:是不是他们俩发现了什么？



义行天下7
:


那次在家里看电视剧（乡村爱情故事），剧里长贵为救落水小梁而牺 牲了！老婆入剧太深感叹道：长 贵也没有了！哪知道，在客厅的老妈没一会拿个长棍递给老婆：给你长 棍，小义只要不听你话，该 打 就 打！我……



狐小乔
:


天天加班累死了，好不容易早下班，领导喊住我：工作都弄完了？我点头。领导又说：你看大家都在加班，就你一个人早下班，影响多不好！我说：我的工作做完了，当然可以正常下班喽，不然我陪着他们在公司“耗时间”？领导严肃起来：昨天交代你做那个文案你做完了吗？我说：那个文案不是下个月才用吗？领导说：我现在就要，回去加班赶出来。尼玛！现在就要，是不是活不到下个月了？



孤心傲月
:


跟我的死党同学出去吃饭，进了酒店发现全班都在这聚会！唯独不带我们俩！劳资愤怒的上前质问他们：为什么不带我们俩！班花大声骂到：你们两个混蛋上来就把好菜都打包走了！！害的我们都吃不饱！！！



狐地瓜大人
:


去药·店，想买点菊·花 茶泡水，驻足看了会。导购员过来给我介绍了哪款正在做活动，并且推荐枸杞给我说：“配在一起喝是护肝明目的！”我就一样拿了一包，付账的时候，问她：“你怎么知道我需要枸 杞搭配的喝的？”导购看我一下，笑吟吟的说：“看您脸就能看出来…”我觉得她笑的不对劲，可我真是为了明目才买菊·花茶泡水的啊！！



忧郁的创可贴
:


科室刘姐是出了名的抠门，今天又轮到她请客，还没开始点菜，她就说道：知道光盘行动吧？听说过N减一点菜模式吧？咱们三个为了不浪费，点俩菜就够了。我跟另一个同事对视一眼，异口同声说道：老板，来一只烤全羊和大盆水煮活鱼~



义行天下7
:


傍晚出去散步，看到一帮叔叔阿姨在跳“扭 .臀 .舞”！闲着没事，就在一旁扭 着屁 股跟 着学了起来，跳了大约半个小时，随着音 乐的 停止，领 舞喊 到大家休息一下吧！……我擦了擦额头的汗水，好久没运动，感觉腰酸背疼，就跟旁边的大 叔诉苦道：你们跳的这种扭. 臀 舞可真累人，我才跳这一会，就感觉腰酸背 疼的……大叔哈哈大笑道：小伙子，你怕是单 身 狗吧！



璃白°
:


国庆假期，我一个人开车从厦门回重庆老家，打电话给老公，说快到两省交界处，尿急了。老公笑着说:没事，开车到服务区，歇一歇，上个洗手间。我说：可是堵住了啊。老公一惊：堵住？用什么堵住了啊？我这头急了：你特喵想什么啊？我是说车堵住啦，堵车！



孤心傲月
:


丈母娘跟老丈人是同一天生日，老婆让给他们发500块钱。这可给我出了个难题，如果一个人发300另一个人200肯定有个人骂我！于是我给他们一人发了250 ，这样都一样多肯定没人会骂我。



无书斋主
:


昨天吃完晚饭，我上卫生间的时间，我一岁七个月的儿子拿着我手机玩了会，这小子给同事小李发了一百多个我爱你的动图！！……半个小时后，小李和她老公就来我家窜门了！…



夏有凉风秋望月
:


男友：媳妇，为啥新买的洗面奶搓不出 泡 泡 啊，是不是买的假货？我:你用的哪一个？男友:就是那瓶白色的，标签 破了的。我:你特么……那是 劳 资 的免 洗 面 膜！



孤心傲月
:


公司一新来的同事总喜欢让人叫他哥。今天非让我叫他哥，我不叫。于是我们各报年龄，我33,他30，这货黑着脸。突然这货满脸堆满笑容地对我说：哥，听说你一直单身，明天把我那丧偶的妹妹莲莲介绍给你如何？我说：兄弟，你有没有丧偶的姐姐？我真的只想做你哥！



吃了两碗又盛
:


我小时候嘴笨，看见老师躲着走，从来不问老师好。我同桌徐永刚跟我正相反，他不管在哪，只要看见老师必须问好。有次我俩在一块堆玩，我看见老师赶紧躲了，虽然老师根本没看见我们，目不斜视地往前走。徐永刚急了，快跑几步从老师后面超过去，再转过来对老师深鞠一躬，大声喊老师好！老师也是没刹住车，被徐永刚一头撅翻了。



坏小孩cium
:


我从小害怕打针，特别特别害怕的那种，尤其是往屁  股上打的那种肌肉针，那真的是害怕到了骨子里。      记得小时候有一次我感冒发烧了，农村都是那种“全科”医生，感冒发烧头疼腰疼胳膊腿疼都能简单处理，关键时刻家禽牲畜也是可以医治的。我爸请来了这医生给我打退烧针。      我仗着体格子健壮，我爸妈加上医生三人都没按住我，我浑身上下每一个细胞都在叫嚣着拒绝，手刨脚蹬三人按我半小时都没打成功，针不知道怎么搞的也扎在了医生的大腿上，我因此吓出了一身汗，烧竟然退了。。。



骑着二哈啃黄瓜
:


0930那天急着回老家，导致买好的礼物都忘记带了，回到家都晚上23:30分了，等下车才发现两手空空。回到家和父母一顿寒暄，望着父母巴巴的眼神，只好说：礼物买了忘记带了，不过没关系.当着他们的面各自V转了2000过节费给他们，并当面嘱咐一定要收起来。不过他们太老实和客气了，一直说不用，到第二天中秋节下午，我又交代了一遍，到了晚上18点还是没收，哎看来以后得包现/金才有仪式感了，怀着遗憾，22点我就迷迷糊糊入睡了。。。大概23点，我被手机震动和
…
查看全文

素·敵
:


朋友开了个鬼屋……我想起以前被吓的时候哭的梨花带雨，这次也想进去装鬼吓吓别人……那天闯鬼屋的人还没到我这里，里面的另一个装鬼的嗷唠一嗓子吓我，我吓得尖叫着冲了出去……然后直接扑进了客人怀里，当时也顾不得了，死死的抱住了他…客人当时吓懵了，一米七八的大男孩一边推着我一边嗷嗷尖叫……



忧郁的创可贴
:


周末宅在家里，闺蜜喊我出去相亲，还说什么单身狗也有春天。我真的怒了 ：单身狗是什么意思 ？瞧不起谁呢 ？狗的寿命才十多年。。。闺蜜 ：我的错我的错，我想想啊，什么动物整天宅在家里不活动，还寿命长呢 ？ 知道了，确实不应该用单身狗形容你，因为你是单身鳖。。。



狐小乔
:


急诊。一个4岁的小朋友，在幼儿园跌倒摔破了下巴，需要缝针。可小朋友害怕，所以哭闹着、挣扎着完全不配合。孩子的爸爸妈妈亮出各种绝招：”儿子，乖乖缝针，回家了你要吃什么，妈妈就给你买什么！”“儿子，你要是听话，以后你想去哪玩我们都领你去！”“儿子，缝完了针，你想要什么玩具，咱们马上去买！”“儿子，你乖，我们......”终于，小朋友在各种利诱之下，爬上了椅子，一副大义凛然，视死如归的姿态。我：“对嘛，小伙子，就是要坚强一点，你看电视里的那些男子汉，受了伤从来都不哭、不喊疼的。”小家
…
查看全文

义行天下7
:


一早  醒 来，我  深情 的望着老 婆说：亲 爱 滴，早  上  好 啊！老 婆揉 了揉  睡 眼 朦 胧的眼睛妩 媚一 笑 道：用 词 不 当，把.  “  上 ” . 去  掉！我……



骑着二哈啃黄瓜
:


闺蜜正在给《都市女人》的朋友打电话。闺蜜心急：喂，你年度的邀请优秀客户参加公司活动的名额还有没有？闺蜜朋友嘿嘿：有啊，你要来么？闺蜜大喜：给我公司一个女生留一个。闺蜜朋友笑了：咋了，你朋友？闺蜜恨恨：这女生天天和我男神腻一块，我调虎离山，也好让我山水相逢。。。



小恩的老公8
:


晚上学校校讯通发作业，我收不到。等到七点半发信息给儿子一年级的班主任，老师没有回复，我叫儿子发语音，老师居然按掉不接，然后发了一条信息过来。我问儿子，老师说了什么呀？他看了一下大声对我说：老师说她正在和校长约会！让我们等一下！我懵了一下，跑过去拿手机看看信息，老师回复：校长正在和我们开会！等一下啊！真的是服了，开会儿子不懂什么意思，就以为跟约会一样……



空城旧梦她与伞
:


十年之前，她是车间里有名的小辣椒，伶牙俐齿，得理不饶人，唯独在我面前很温柔。十年之后，她成了街坊邻居眼里的贤妻良母，人前客客气气的，人后对我掐打挠。十年之前，傻傻的认为，那是真爱；十年之后，才明白，这特么是成吨的伤害[大哭][大哭]



骑着二哈啃黄瓜
:


老板发火的前兆就是不说话，定定看你三秒，如果你还在解释，不好意思，直接飙你。。。今天开会也是这样，我正解释呢，突然发现老板望了我过来，不好​，赶紧目光飘向别处，不和她对视不让她飙。大约10秒后，我用余光瞟她，她还在望着我，踏马的，要杀要剐多大事啊，至于这样威压我么？我壮烈的和她对视了起来。​老板诧异的开口了:​一开始我还以为谁呢，一看似曾相识，想确认下你头又转来转去的，整半天原来你今天没化妆。。。


